### 2013-06-18 article.tex
fixes

\newpage
\section*{Пример работы}
\addcontentsline{toc}{section}{Пример работы}
Для примера будет использоваться система из двух нелинейных уравнений 
\begin{equation}
	\left\{
		\begin{tabular}{cc}
			$x^2 + y^2 - 1 $&$ = 0$\\
			$x-y+0.5$&$ = 0$
		\end{tabular}
		\right.
\end{equation}
Решением которой с точностью до $10^{-7}$ является $(0.411438, 0.911438)$.
\includegraphics[width=\linewidth]{xs.png}
\subsection*{Зависимости количества итераций от начальных приближений и точности}
\includegraphics[width=\linewidth]{p0.png}\\
На рисунке явно просматривается тенденция увеличения в разы количества итераций при удалении от точки решения.\\
\includegraphics[width=\linewidth]{eps.jpg}
График имеет вид, не далёкий от линейного в логарифмических шкалах, а значит, увеличение точности в 10 раз ведет к увеличению количества итераций в $10k$ раз. При этом видно, что $0 < k < 1$.
\newpage
\section*{Заключение}
\addcontentsline{toc}{section}{Заключение}
В результате выполнения работы были достигнуты следующие результаты:\\
\begin{itemize}
	\item Написана программа, решающая системы нелинейных уравнений различной размерности, в пространствах с разными нормами с задаваемой точностью
	\item Исследована скорость сходимости связки методов при различных входных данных и точности
\end{itemize}
\newpage
\addcontentsline{toc}{section}{Список литературы}
\nocite{nm_verg_a}
\nocite{nm_verg_m}
\nocite{RH}
\nocite{RS}
\bibliography{article}

>>>>

\newpage
\section*{Пример работы}
\addcontentsline{toc}{section}{Пример работы}
Для примера будет использоваться система из двух нелинейных уравнений 
\begin{equation}
	\left\{
		\begin{tabular}{cc}
			$x^2 + y^2 - 1 $&$ = 0$\\
			$x-y+0.5$&$ = 0$
		\end{tabular}
		\right.
\end{equation}
Решением которой с точностью до $10^{-7}$ является $(0.411438, 0.911438)$.
\includegraphics[width=\linewidth]{xs.png}
\subsection*{Зависимости количества итераций от начальных приближений и точности}
\includegraphics[width=\linewidth]{p0.png}
На рисунке явно просматривается тенденция увеличения в разы количества итераций при удалении от точки решения.\\
\includegraphics[width=\linewidth]{eps.png}
\newpage
\section*{Заключение}
\addcontentsline{toc}{section}{Заключение}
В результате выполнения работы были достигнуты следующие результаты:\\
\begin{itemize}
	\item Написана программа, решающая системы нелинейных уравнений различной размерности, в пространствах с разными нормами с задаваемой точностью
	\item Исследована скорость сходимости связки методов при различных входных данных и точности
\end{itemize}
\newpage
\addcontentsline{toc}{section}{Список литературы}
\nocite{nm_verg_a}
\nocite{nm_verg_m}
\nocite{RH}
\nocite{RS}
\bibliography{article}
